Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/339.po
Languages: zh_cn

# 0:美愛に支えてもらいながら、渋谷駅の方を目指して歩く。[%p]
source: 0:With her help, I managed to head towards Shibuya station.[%p]
zh_cn: 0:在美爱的支持下，我朝着涩谷车站的方向走去。[%p]

# 100:渋谷は、死の街と化していた。[%p]
source: 100:Shibuya was now a city of death.[%p]
zh_cn: 100:涩谷已经变成了一座死城。[%p]

source: 200:There were bodies everywhere. Some were covered in blood. Some had severed limbs. Some had crushed heads. It was a scene out of a nightmare.[%p]
zh_cn: 200:到处都是尸体，有的浑身是血，有的四肢被砍断，有的头部遭到压扁，呈现出一幅毫无尊严可言的地狱景象。[%p]

# 300:かつてのきらびやかな街のイメージはどこにもなく。[linebreak]そこにあるのは死と灰燼と絶望だけ。[%p]
source: 300:There was nothing remaining of the brightly-lit city I knew, only death and ash and despair.[%p]
zh_cn: 300:过去那灯火通明的城市形象已不复存在。[linebreak]只剩下死亡、灰烬和绝望而已。[%p]

# 400:道路のアスファルトには大きな裂け目ができていて、いつ崩落してもおかしくなかった。[%p]
source: 400:There were huge cracks in the asphalt roads, and the streets could have caved in at any time.[%p]
zh_cn: 400:柏油路面出现巨大的裂缝，随时都有可能坍塌。[%p]

# 500:崩れたビルから落ちてきた巨大な瓦礫が、行く手を塞いでいて、まっすぐ歩くことすら困難だった。[%p]
source: 500:Huge chunks of concrete had fallen off the buildings and were blocking the roads, making it impossible to travel in a straight line.[%p]
zh_cn: 500:从倒塌的大楼掉落的巨大瓦砾堵住去路，连笔直前进都有困难。[%p]

source: 600:But Mia and I kept walking, oblivious to the cries for help around us. We went toward the huge figure of Cornelius Tower in the distance.[%p]
zh_cn: 600:尽管如此，我和美爱还是心无旁骛地前进着，无视周围寻求帮助的声音，只是一味地往前走。[linebreak]朝着耸立在远方的柯涅利亚斯塔往前进。[%p]

# 700:タワーは、健在だった。[%p]
source: 700:The tower was mostly undamaged.[%p]
zh_cn: 700:塔依然屹立不摇。[%p]

# 800:ところどころ、外壁が崩れかけていたりするけど、あの地震を耐え抜き、ちゃんとまっすぐに建っている。[%p]
source: 800:Parts of the exterior were crumbling, but it had survived the earthquake and was still standing straight.[%p]
zh_cn: 800:虽然外墙到处都有快要倒塌的地方，但还是撑过了那场地震，稳稳地矗立在那里。[%p]

# 900:外から見上げる限り、全ての部屋の明かりは消えていた。[linebreak]もしかしたらみんな避難して、無人なのかもしれない。[%p]
source: 900:As near as I could tell from the outside, all the lights were off. Maybe everybody had already evacuated, and it was empty.[%p]
zh_cn: 900:从外面往上看，所有房间都熄了灯。[linebreak]说不定大家都去避难了，里面空无一人也说不定。[%p]

source: 1000:As expected, there was no one in the lobby, and no electricity. The elevators weren't working. We were forced to use the emergency stairs instead.[%p]
zh_cn: 1000:不出所料，大厅里一个人也没有，似乎因为停电的关系，连电梯也动不了。[linebreak]没办法了，只好走逃生梯到屋顶上去。[%p]

source: 1100:Cornelius Tower had 41 stories. It was 184 meters tall. I'd learned those two bits of trivia while researching the Group Dive case online.[%p]
zh_cn: 1100:柯内丽雅塔楼共有四十一层，高度一百八十四米。[linebreak]我在网络上看到「集体潜行」事件时，顺便调查了这件事。[%p]

# 1200:それだけの高さを、階段で上ろうなんて、無茶な話だった。[linebreak]まして、僕は頭痛でまともに歩けないのに。[%p]
source: 1200:It was crazy to try and climb up all those stairs, especially since I could barely walk with this headache.[%p]
zh_cn: 1200:要爬楼梯爬上那么高的地方根本是天方夜谭。[linebreak]更何况我因为头痛，连路都走不好。[%p]

# 1300:それでも、美愛は僕を支えながら、汗だくになりつつ階段を一歩一歩、上り続けた。[%p]
source: 1300:But with Yua's help, I managed to start climbing the stairs, one at a time, as the sweat poured down my body.[%p]
zh_cn: 1300:尽管如此，美爱还是扶着我，满身大汗地一步一步爬上楼梯。[%p]

# 1400:[name]優愛[line]「お父さんとお母さんは、わたしが、自分のこと優愛ちゃんだって言い出して、気を遣ってくれたんだと思う」[%p]
source: 1400:[name]優愛[line]I think when I started telling everyone I was Yua, my mom and dad decided to play along.[%p]
zh_cn: 1400:[name]优爱[line]「我想，爸爸妈妈是因为我说自己是小优爱，所以才这么顾虑我。」[%p]

# 1500:[name]優愛[line]「わたしを優愛として扱って、美愛が死んだことにしたのかも」[%p]
source: 1500:[name]優愛[line]Maybe they decided to treat me as Yua, and tell everyone that Mia was dead.[%p]
zh_cn: 1500:[name]优爱[line]「他们可能是想把我当成小优爱，假装美爱好像已经死了。」[%p]

# 1600:それは美愛の独り言。[linebreak]僕は黙って聞くだけ。[%p]
source: 1600:Mia was talking to herself. I just listened.[%p]
zh_cn: 1600:这是美爱自言自语。[linebreak]我只能默默听着她说话。[%p]

# 1700:いや、聞く必要すらないのかも。[linebreak]美愛だって、僕に聞いてもらいたくて話してるわけじゃない気がする。[%p]
source: 1700:No, maybe I didn't even need to listen. It felt like she wasn't talking so that I could hear her.[%p]
zh_cn: 1700:不，或许连听都不需要吧？[linebreak]我觉得美爱也不是为了让我听才说这些话的。[%p]

# 1800:[name]優愛[line]「昔から、そうだった。わたしは、生意気な娘だったから」[%p]
source: 1800:[name]優愛[line]That's always how it was. I was always the little brat.[%p]
zh_cn: 1800:[name]优爱[line]「从以前就是这样，因为我是个嚣张的女孩。」[%p]

# 1900:[name]優愛[line]「両親はいつも、わたしを、腫れ物にでも触るかのように扱ったわ」[%p]
source: 1900:[name]優愛[line]My parents always tried to avoid me.[%p]
zh_cn: 1900:[name]优爱[line]「我的父母总是小心翼翼地对待我。」[%p]

# 2000:[name]優愛[line]「美愛を死んだことにするなんてね。親は、優愛ちゃんより美愛に死んでほしかったのかもしれない」[%p]
source: 2000:[name]優愛[line]The way they treated Mia as a dead girl... Maybe they wanted Mia dead, instead of Yua.[%p]
zh_cn: 2000:[name]优爱[line]「竟然让美爱死去，或许父母比起优爱更希望美爱去死吧。」[%p]

# 2100:[name]優愛[line]「それも全部、わたしのせいだけど。自分が優愛ちゃんだと思い込んだ、わたしのせいよ」[%p]
source: 2100:[name]優愛[line]Still, it's all my fault. My fault, for convincing myself I was Yua.[%p]
zh_cn: 2100:[name]优爱[line]「那也是我的错，是我自己认定我是优爱的错哦。」[%p]

# 2200:[name]優愛[line]「優愛ちゃんが死んだみたいに、わたしも死ねばいいのよ」[%p]
source: 2200:[name]優愛[line]I should die, just like she died.[%p]
zh_cn: 2200:[name]优爱[line]「就像优爱好像死了那样，我也去死就好了。」[%p]

# 2300:[name]拓巳[line]「ゆ、優愛は、ど、どんな人だったの……？」[%p]
source: 2300:[name]拓巳[line]W-What was Yua like?[%p]
zh_cn: 2300:[name]拓巳[line]「优爱她，是怎样的一个人呢……？」[%p]

# 2400:[name]優愛[line]「……憧れ、だった。うらやましかった。たまに苛ついたりしたけど、嫌いじゃなかった」[%p]
source: 2400:[name]優愛[line]I always looked up to her. I was jealous of her. Sometimes she made me mad. But I didn't hate her.[%p]
zh_cn: 2400:[name]拓巳[line]「……我很憧憬她，也很羡慕她。虽然偶尔会感到烦躁，但并不讨厌她。」[%p]

source: 2500:[name]優愛[line]If anything... I loved her. I loved Yua. She was the one person who really understood me.[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「应该说……我最喜欢她了，我真的好喜欢优爱……她是唯一一个了解我的人，是我无可取代的挚友……」[%p]

# 2600:[name]優愛[line]「優愛ちゃんが笑顔でいてくれれば、わたしはどんなに辛いことがあっても、嬉しかった」[%p]
source: 2600:[name]優愛[line]As long as Yua was happy, I was happy, no matter how hard things got for me.[%p]
zh_cn: 2600:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

source: 2700:[name]優愛[line]She was always worried about me. I felt so bad for making her worry that sometimes I would be mean to her. But she was always so kind.[%p]
zh_cn: 2700:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 2800:[name]優愛[line]「優愛ちゃん……うっ、うう……」[%p]
source: 2800:[name]優愛[line]Yua...[%p]
zh_cn: 2800:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

source: 2900:She wept silently as she walked up the stairs. Were they tears of regret? Of sorrow? Of guilt? I couldn't tell.[%p]
zh_cn: 2900:美爱一边爬上楼梯，静静地流泪。[linebreak]那是后悔的眼泪吗？还是悲伤的眼泪呢？又或者是基于罪恶感而流下的泪水呢？[linebreak]我无法理解她流泪的理由。[%p]

# 3000:屋上のヘリポートは、予想以上に風が強かった。[%p]
source: 3000:The wind up on the heliport was stronger than I thought.[%p]
zh_cn: 3000:屋顶上的直升机停机坪，风比想象中还强。[%p]

# 3100:３６０度、渋谷の夜景を見渡せる大パノラマだけど、今、そのキレイなはずの夜景は見当たらない。眼下に広がるのは、闇ばかり。[%p]
source: 3100:You had a 360-degree view of the Shibuya night sky up here, but there was no beauty to be seen. Only darkness.[%p]
zh_cn: 3100:虽然三百六十度可以将涩谷的夜景尽收眼底，但现在的我却看不见那美丽的夜景。眼前只有一片黑暗。[%p]

# 3200:かろうじて、遠くに東京タワーや六本木ビルズ、あとは新宿方面のビル群が見えるけど。[%p]
source: 3200:I could just barely make out Tokyo Tower and Roppingi Bills in the distance.[%p]
zh_cn: 3200:勉强可以看见远处东京铁塔和六本木大楼，还有新宿方向的大厦群。[%p]

# 3300:真下にある渋谷は、完全に沈黙している。[%p]
source: 3300:Below us, the city of Shibuya was dead silent.[%p]
zh_cn: 3300:正下方的涩谷则是彻底沉默了。[%p]

# 3400:明かりはほとんどなくて、闇が、崩壊した街の姿を隠してくれているんだ。[%p]
source: 3400:There was almost no light. The darkness hid the shattered remains of the city.[%p]
zh_cn: 3400:几乎没有灯光，黑暗隐藏住毁坏的城市模样。[%p]

# 3500:もしもこれが昼だったら、渋谷の変わり果てた姿に、愕然としちゃうだろう。[%p]
source: 3500:If it was daytime, I might've been astonished at the sight below me.[%p]
zh_cn: 3500:如果现在是白天的话，我大概会因为涩谷彻底变了个样而感到惊愕吧。[%p]

# 3600:[name]優愛[line]「西條くん。もしよかったら……」[%p]
source: 3600:[name]優愛[line]Nishijo... Would you...[%p]
zh_cn: 3600:[name]优爱[line]「西条同学，如果你不介意的话……」[%p]

# 3700:美愛が、支えてくれていた腕をそっと離した。[linebreak]僕はその場に、力なくへたり込む。[%p]
source: 3700:Mia let go of me. I collapsed right to the ground.[%p]
zh_cn: 3700:美爱轻轻放开支撑着我的手。[linebreak]我当场无力地瘫坐在地上。[%p]

# 3800:[name]優愛[line]「一緒に、飛んでくれない？」[%p]
source: 3800:[name]優愛[line]Would you jump with me?[%p]
zh_cn: 3800:[name]优爱[line]「可以陪我一起飞吗？」[%p]

source: 3900:She was staring out into the distance. Her hair was blowing in the wind and hiding her expression. I couldn't see the look on her face.[%p]
zh_cn: 3900:美爱直视着黑夜。[linebreak]由于强风使她的长发随风飘扬，我无法看清她脸上的表情。[%p]

source: 4000:I'd known that she'd come here to jump. She was going to follow after her sister. I knew exactly what my answer was.[%p]
zh_cn: 4000:我发现美爱是为了飞而来到这里。[linebreak]她打算追随姐姐的脚步。[linebreak]而我的答案，早就已经决定了。[%p]

# 4100:[name]拓巳[line]「い、イヤだね。ぼ、僕は、死にたくない。なんで、ぼ、僕を監禁した女と、し、心中しなくちゃ、いけないんだ……」[%p]
source: 4100:[name]拓巳[line]H-Hell no. I don't want to die. W-Why would I want to commit suicide along with the girl who tied me up?[%p]
zh_cn: 4100:[name]拓巳[line]「我…我才不要呢！我…我不想死啊，为什么我要跟监禁我的女人一起死掉不可嘛……」[%p]

# 4200:[name]優愛[line]「……そう言うと思った」[%p]
source: 4200:[name]優愛[line]I thought you'd say that.[%p]
zh_cn: 4200:[name]优爱[line]「……我就知道你会这么说。」[%p]

# 4300:美愛は風に煽られてふらつきながら、一歩ずつ、ヘリポートの縁へと向かって進み出した。[%p]
source: 4300:She started to walk towards the edge of the heliport, staggering occasionally in the strong wind.[%p]
zh_cn: 4300:在风势吹拂下，摇摇晃晃的美爱一步步走向直升机停机坪边缘。[%p]

# 4400:[name]優愛[line]「そうそう、西條くんと予約しにいった、星来ちゃんのフィギュア」[%p]
source: 4400:[name]優愛[line]Oh, right. That Seira figure that you and I went and reserved.[%p]
zh_cn: 4400:[name]优爱[line]「对了，我跟西条同学预约的那个星来的公仔。」[%p]

# 4500:ふと立ち止まり、振り返って。[%p]
source: 4500:She suddenly stopped and turned around.[%p]
zh_cn: 4500:她突然停下脚步，转过身来。[%p]

# 4600:[name]優愛[line]「ちゃんと、買ったのよ」[%p]
source: 4600:[name]優愛[line]I did end up buying it.[%p]
zh_cn: 4600:[name]优爱[line]「我有好好买下来哦。」[%p]

# 4700:[name]優愛[line]「とてもかわいくて、セクシーだね。すっかり気に入っちゃって、わたしの部屋の机の上に、飾ってあるの」[%p]
source: 4700:[name]優愛[line]It was very cute. Very sexy. I really liked it. It's on my desk in my room.[%p]
zh_cn: 4700:[name]优爱[line]「非常可爱，而且性感呢。我非常喜欢它，把它装饰在我的房间桌上哦。」[%p]

# 4800:美愛は、儚い笑みを浮かべていた。[linebreak]なんで今、そんなこと、話すんだ……。[%p]
source: 4800:Her smile was frail. Why was she telling me this now?[%p]
zh_cn: 4800:美爱露出虚幻的笑容。[linebreak]为什么现在要讲这种话呢……？[%p]

# 4900:[name]拓巳[line]「そ、そんなこと言っても、ぼ、僕は、君に、同情しない」[%p]
source: 4900:[name]拓巳[line]I-I don't care what you tell me... I'm not giving you any sympathy.[%p]
zh_cn: 4900:[name]拓巳[line]「就、就算你这么说，我……我也不会对你感到同情。」[%p]

# 5000:[name]優愛[line]「同情なんて、求めてないわ」[%p]
source: 5000:[name]優愛[line]I don't want sympathy.[%p]
zh_cn: 5000:[name]优爱[line]「我才不想要什么同情呢。」[%p]

# 5100:[name]優愛[line]「それじゃ、さよなら、西條くん。わたしを殺した人」[%p]
source: 5100:[name]優愛[line]Goodbye, Nishijo, the man who killed me.[%p]
zh_cn: 5100:[name]优爱[line]「那么，再见了，西条同学——杀了我的人。」[%p]

# 5200:[name]優愛[line]「わたしも、優愛ちゃんのところに行くね」[%p]
source: 5200:[name]優愛[line]I'm going to be with Yua.[%p]
zh_cn: 5200:[name]优爱[line]「我也要去找小优爱哦。」[%p]
